So we got started with generics
Erzähler: Wir haben also mit Generics
and hopefully it's clear what TypeScript does here,
angefangen und es ist hoffentlich klar, was TypeScript
we pass some extra information into the merge function,
hier macht: Wir übergeben einige zusätzliche Informationen an die Merge-Funktion,
so that we can work in a better way
so dass wir besser mit dem Ergebnis der Merge-Funktion
with the result of the merge function.
arbeiten können.
That's typically what generics are there for.
Dafür sind Generika normalerweise da.
They allow you to continue working with your data in
Sie ermöglichen es Ihnen, mit Ihren Daten in optimaler TypeScript-Manier
TypeScript optimal way.
weiterzuarbeiten.
Now, in this case, here, however,
In diesem Fall hätten wir jedoch
we would have a problem if I pass in,
ein Problem, wenn ich hier, sagen
let's say just a number 30 here.
wir, nur eine Zahl 30 eingebe.
Of course, TypeScript now throws an error,
Natürlich gibt TypeScript jetzt einen Fehler aus, weil
because it tried to access the age,
es versucht, auf das Alter zuzugreifen, aber
but accessing the name would work.
der Zugriff auf den Namen würde funktionieren.
Nonetheless, if we save that, it compiles without errors,
Nichtsdestotrotz, wenn wir das speichern, kompiliert es ohne
and if I print the overall merged object,
Fehler, und wenn ich das gesamte zusammengeführte
we see what I get back is just
Objekt ausdrucke, sehen wir, was ich
hobbies and name in my object,
zurückbekomme, ist nur Hobbys und Name in meinem
which makes sense because 30 is a number,
Objekt, was Sinn macht, weil 30 eine Zahl ist, und wenn
and when we passed that
wir das als zweites Argument
as a second argument to object assign,
an object assign übergeben, was wir letztendlich
which we in the end are doing here,
hier tun, nun, dann schlägt das einfach
well, then this just fails silently.
stillschweigend fehl.
JavaScript doesn't throw an error, it doesn't complain.
JavaScript wirft keinen Fehler, es beschwert sich nicht.
But of course, it also doesn't merge 30
Aber natürlich wird auch nicht die 30 in das neu erstellte
into the newly created object,
Objekt eingefügt, wie Sie sehen,
you see there is no 30 in this object.
gibt es keine 30 in diesem Objekt.
Now, how would JavaScript do so?
Wie würde JavaScript dies tun?
Because 30 is not an object,
Da es sich bei 30 nicht um ein Objekt handelt,
an object assign only is capable of merging different
ist eine Objektzuweisung nur in der Lage, verschiedene Objekte miteinander
objects with each other.
zu verschmelzen.
So what we in the end wanna save?
Was wollen wir also am Ende retten?
Well, we don't care about the exact type,
Nun, der genaue Typ ist uns egal, ebenso
we don't care about the exact structure of the object
wie die genaue Struktur des Objekts,
you're providing here for U and T.
das Sie hier für U und T bereitstellen.
But what we do care about is that both parameters,
Was uns aber wichtig ist, ist, dass beide Parameter,
both types T and U should be any kind of object
beide Typen T und U, jede Art von Objekt sein sollten, aber sie
but they should be an object at all times.
sollten immer ein Objekt sein.
And currently, we're not saying that.
Und im Moment sagen wir das nicht.
Currently, we're just saying,
Zurzeit sagen wir nur,
they should be of any type, I don't care.
dass sie von jeder Art sein sollten, es ist mir egal.
Now often, that's not okay.
Das ist aber oft nicht in Ordnung.
You want to restrict the types of T and U here,
Sie wollen die Typen T und U hier einschränken, lösen Sie
solve your generic types.
Ihre generischen Typen.
You can do that with type constraints.
Das kann man mit Type Constraints machen.
For generic types, you can set certain constraints regarding
Für generische Typen können Sie bestimmte Einschränkungen in Bezug auf
the types your generic types can be based on
die Typen festlegen, auf denen Ihre generischen Typen basieren
and you do this with the extended key word here in the
können, und Sie tun dies mit dem erweiterten Schlüsselwort
angled brackets after the type which you wanna constrain.
hier in den spitzen Klammern nach dem Typ, den Sie einschränken möchten.
So here we could say extends object,
Hier könnten wir also sagen: extends
and with that I'm saying,
object, und damit will ich
the T type can be any object with any structure,
sagen, der Typ T kann ein beliebiges Objekt mit beliebiger Struktur
but it has to be an object.
sein, aber es muss ein Objekt sein.
We can do the same for U.
Wir können dasselbe für Sie tun.
And if I do that,
Und wenn ich das tue, sehe
you see now I already get an error here in the IDE.
ich jetzt schon einen Fehler hier in der IDE.
And if I try to save that,
Und wenn ich versuche, das zu speichern,
I also get an error in the compiler,
bekomme ich auch einen Fehler im Compiler,
because the type 30 argument here
weil das Argument vom Typ 30 hier nicht dem
is not assignable to type object.
Typ Objekt zuzuordnen ist.
So that's, of course, the behavior we want here.
Das ist natürlich das Verhalten, das wir hier wollen.
Now we're forced to pass in an object again,
Jetzt sind wir gezwungen, wieder ein Objekt zu übergeben,
whoops, like this.
hoppla, etwa so.
Now we're forced to pass this in again,
Jetzt sind wir gezwungen, das wieder einzugeben, und
and therefore we improve this function
deshalb verbessern wir diese Funktion, weil
because now it really works.
sie jetzt wirklich funktioniert.
And we know object assign wants two objects.
Und wir wissen, dass die Objektzuordnung zwei Objekte will.
So in the end, we wanna guarantee
Letztendlich wollen wir also garantieren,
that we get two objects here
dass wir zwei Objekte erhalten, indem wir
by setting certain constraints on our generic types.
bestimmte Einschränkungen für unsere generischen Typen festlegen.
And these constraints here can be anything.
Und diese Zwänge können alles Mögliche sein.
You can refer to objects, to string,
Sie können sich auf Objekte beziehen, auf Strings, Sie können
you could use your own type if you had it.
Ihren eigenen Typ verwenden, wenn Sie ihn haben.
You can also use union types here if you want to,
Sie können hier auch Vereinigungstypen verwenden, wenn Sie wollen, Sie
you're really flexible there,
sind da wirklich flexibel, Sie können alle
you can set any constraints you want.
Einschränkungen festlegen, die Sie wollen.
And of course, you don't have to constraint all
Und natürlich müssen Sie nicht alle generischen
generic types.
Typen einschränken.
If you just want to constrain U, you can do that.
Wenn Sie nur U einschränken wollen, können Sie das tun.
In this example, it just makes sense to constraint both
In diesem Beispiel ist es nur sinnvoll, beide einzuschränken,
because object assign wants two objects here,
weil object assign hier zwei Objekte will, aber Sie sind da
but you're really flexible there.
wirklich flexibel.
It is important to be aware of that
Es ist wichtig, sich dieses Konzept der
concept of constraints though,
Beschränkungen bewusst zu machen,
because that allows you to work with generic types
denn es ermöglicht Ihnen, mit generischen
in a better in an optimal way,
Typen auf optimale Weise zu arbeiten, wodurch
which avoids unnecessary errors
unnötige Fehler oder seltsames Verhalten
or strange behaviors as we had it before.
vermieden werden, wie wir es zuvor hatten.